Para ti que eres adulto y dices que no existe Santa Claus, es mejor repasar tus conceptos. Después de todo, si no existe, ya existía, porque la figura navideña se basa en una persona real que se llamaba São Nicolau de Mira, Taumaturgo o São Nicolau de Bari. Este hombre habría vivido en el siglo III, en Patara (en la actual Turquía). São Nicolau de Mira es el santo más popular del mundo, siendo el segundo más representado, justo detrás de la Virgen María. Es el santo patrón de Rusia, Grecia y Noruega. Según la historia, fue visto como acogedor a los pobres y especialmente a los niños necesitados, siendo, por tanto, inspiración para el “buen anciano”, ya que fue el primer santo de la iglesia que se preocupó por la educación y la moral de los niños y niñas. de las madres.