Para você que é adulto e diz por aí que não existe Papai-Noel, é melhor rever os seus conceitos. Afinal, se ele não existe, ele já existiu, porque a figura natalina é baseada em uma pessoa real que se chamava São Nicolau de Mira, Taumaturgo ou São Nicolau de Bari. Esse homem teria vivido no século III, em Patara (na atual Turquia). São Nicolau de Mira é o santo mais popular do mundo, sendo o segundo mais retratado, ficando apenas atrás da Virgem Maria. Ele é o padroeiro da Rússia, Grécia e Noruega. Segundo a história conta, era tido como acolhedor com os pobres e principalmente com as crianças carentes, sendo, portanto, inspiração para o “bom velhinho”, pois foi o primeiro santo da igreja a se preocupar com a educação e a moral de crianças e de mães.